Nama saya adalah Chief Progress Neverdie.
Orang yang berdiri di samping saya :
ini saudari saya,
ini para saudara saya - semua mereka adalah saudara saya.
Yang terakhir adalah Petugas Hubungan Masyarakat dari komunitas.
Amin. Mari bertepuk tangan untuk Yesus Kristus!
Kesaksian saya dimulai seperti ini : pada Januari 2016, saya tertembak.
Setelah mereka menembak saya, mereka menembak orang lain juga - total 10 orang.
Mereka menembak di belakang kepala saya.
Angkatan laut dengan segera membawa saya ke Yenagoa dan dari situ, ke Abuja.
Saya dalam kondisi koma di rumah sakit, selama 3 minggu.
Orang-orang berpikir saya sudah mati; semuanya hilang harapan.
Bahkan hal itu dipasang di internet dan menyatakan saya pantas untuk mati!
Tetapi, oleh kasih karunia Tuhan saya selamat!
Tepuk tangan untuk Yesus!
Saya membawa Anointed Stiker ketika mereka menembak saya; stiker itu saya taruh dekat tubuh saya.
Orang-orang yang tidak asing tentang senjata AK 47 akan tahu bahwa
ketika seseorang menembak Anda dengan senjata itu, Anda akan mati -
tetapi oleh kasih karunia Tuhan, saya hidup.
Chief Progress Neverdie & Teman-Teman
Kesaksian Emmanuel TV
Setelah saya selamat dari koma, dokter berkata bahwa mereka tidak dapat mengangkat pelurunya dari kepala saya.
Saya dianjurkan pergi ke India setelah tidak berhasil melakukan 3 operasi di Abuja.
Lalu, saya tidak dapat bergerak sehingga mereka membelikan kursi roda untuk saya; saya tidak dapat lakukan apapun.
Saat itu, mereka menganjurkan saya ke India.
Setelah mereka menganjurkan saya ke India, mereka memindahkan saya ke hotel;
di hotel, saya melihat Nabi T.B. Joshua berdoa di Emmanuel TV.
Ketika Anda di hotel Anda menonton Emmanuel TV?
Betul.
Dan Anda melihat hamba Tuhan berdoa?
Ya, iman saya dibangkitkan dan saya berkata bahwa saya ingin menyentu layar televisi.
Saya meminta orang disekitar untuk menolong saya dan mereka melakukannya.
Ketika saya meletakkan tangan di layar televisi dan berdoa bersaa dengan Nabi T.B. Joshua -
saudara saudariku, tanda-tanda ajaib belum berakhir!
Chief Progress Neverdie & Teman-Teman
Kesaksian Emmanuel TV
Setelah berdoa, saya mulai muntah.
Saya memuntahkan semua yang saya sudah telan.
Orang-orang ketakutan.
Peluru yang dokter tidak dapat angkat, keluar dengan sendirinya!
Mari kita bertepuk tangan bersama untuk Tuhan pembuat keajaiban!
Tuhan kita baik.
Anda telah mendengar kesaksian luar biasa.
Saudara kita masih ada banyak yang ingin dikatakan, tetapi dia sekarang sedang sangat gembira...
Ini adalah pelurunya - Anda dapat melihatnya di papan.
Ini adalah kepala saya.
Ini adalah posisi tepat di mana peluru itu keluar dengan sendirinya?
Betul.
Anda sudah menjalani tiga operasi untuk mengangkat peluru itu - tapi semua tidak berhasil?
Tetapi setelah Anda berdoa bersama dengan hamba Tuhan di Emmanuel TV, peluru itu keluar dengan sendirinya?
Ya.
Mari kita bertepuk tangan bersama untuk Tuhan pembuat keajaiban!
Ini adalah saya di foto.
Sebentar, Pak.
Ini adalah ketika Anda dirawat di rumah sakit?
Ya, foto ini diambil ketika saya dirawat di Abuja.
Ketika saya ada di kursi roda, saya berpikir apa yang harus saya lakukan.
Ini adalah mukjizat yang pertama - Tuhan menyelesaikan apa yang telah Dia mulai.
Saya meminta saudari saya untuk membawa saya ke Lagos dan dia melakukannya.
Jadi, ketika saya datang saya berkata, "Tuhan dari Nabi T.B. Joshua, Engkau adalah yang menciptakan saya -
tidak dengan kursi roda; kursi roda bukanlah bagian saya."
Saya berdiri dan saya berkata kepada saudari saya untuk mengembalikan kursi roda itu ke rumah sakit.
Chief Progress Neverdie & Teman-Teman
Kesaksian Emmanuel TV
Dia berkata bahwa setelah dia berdoa bersama hamba Tuhan di Emmanuel TV, peluru itu keluar dengan sendirinya,
tanpa tindakan operasi.
Dia terbang menuju Lagos tapi karena kerumunan orang yang banyak dia tidak dapat masuk ke gereja.
Ketika hamba Tuhan sedang berdoa, dia berdoa bersama-sama dengannya di auditorium.
Lalu dia berkata kepada Tuhan, "Kursi roda ini bukan untuk saya. Saya ingin terlepas dari kursi roda ini dan berjalan."
Itulah bagaimana mukjizat terjadi.
Sejak saat itu dia berjalan dengan kakinya tanpa menggunakan kursi roda lagi.
Mari kita bertepuk tangan bersama untuk Tuhan pembuat keajaiban.
Sekarang, untuk memberkati para pendengar, kami ingin Anda membalikkan kepala Anda dan menunjukkan kepada kami posisi di mana peluru berada sebelumnya.
Ini adalah posisinya.
Ketika seseorang menembak Anda di kepala, Anda akan mati.
Tapi saya selamat.
Kemuliaan bagi Tuhan.
Kami sangat bersukacita dengan Anda karena Anda telah diselamatkan dari belenggu kematian.
Melalui doa Anda ketika menonton Emmanuel TV, saat ini Anda disembuhkan dan sehat.
Sekarang, dapatkah Anda memberitahu kami - pesan apakah yang Anda ingin sampaikan kepada orang yang mendengarkan Anda,
mengenai apa yang Tuhan Yesus Kristus dapat lakukan karena jarak tidak menjadi halangan.
Umat-umat Tuhan : apa yang Anda dengarkan adalah benar.
Apa yang ingin saya sampaikan adalah :
2 Raja-Raja 2:19-21 mengatakan bahwa kota itu bersinar, orang berkata bahwa kota itu baik
tetapi airnya buruk dan kotanya mandul.
Elisa memulihkan kota itu dengan garam.
Hamba Tuhan memiliki kuasa untuk memulihkan kota kita dengan garam.
Chief Progress Neverdie & Teman-Teman
Kesaksian Emmanuel TV
Sekarang, kami berterima kasih kepada Tuhan untuk apa yang Dia kerjakan dalam hidup Anda.
Kami bersukacita dengan Anda karena Tuhan telah menganugerahkan Anda kesembuhan.
Ketika Anda pergi dan menjadikan FirmanNya standar dalam kehidupan Anda, kami berdoa bahwa mukjizat Anda akan tetap selamanya,
dalam nama Yesus.
Amin!